♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La mayor distancia =
= Episodio 19 =
Sr. Yang, ¿realmente visitó al Dr. Mi
por la inversión
en aparatos médicos?
Volveré a trabajar.
(Contactar con Mi Bai)
Todavía dormido?
¿Por qué estás tan temprano?
Porque me sueño temprano.
Te quedaste hasta tarde otra vez, ¿verdad?
¿Quieres dormir más?
Su dulce voz
me hace difícil dormir.
Así que levántate. Desayunemos.
♪ Te quiero escribir en un poema ♪
♪ La flor más bonita no puede representar ♪
♪ Su singularidad ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ Es el mejor momento ♪
♪ conmigo, sha la ♪
♪ Con ti, el resplandor de la noche es rosado ♪
Sigo creciendo.
Hola.
Huixuan.
- Huixuan.
Te traje bocadillos.
Gracias.
Ying está en la oficina.
Está bien.
Estoy buscando a Su.
Ella está allí.
(Sala de conferencias)
Mingshi.
¿Qué te gustaría?
Más tarde.
Chen, tráelos café con sabor a avellanas.
Pero usualmente tú mismo lo haces.
I, tengo trabajo que hacer. Adelante.
Nuevo sabor hoy.
Gracias por promocionar mi canal.
¿Promoviendo tu canal?
¿No le dijiste a Baozou Coconut
republicar mis videos?
No, No lo hice.
¿Puede ser...
Huixuan, aquí está
su café con sabor a avellanas.
Gracias.
Espera.
Dale esto a Mingshi.
Está bien.
Supongo que Mingshi
todavía está profundamente enamorada de ti.
¿Cómo está?
¿Qué crees?
Se centra en el trabajo.
Eso está bien.
Mingshi, Huixuan me dijo
para traerte esta gelatina de coco.
Disfruta de ello.
¿De verdad
¿Ha dicho algo?
No.
¿Nada?
Nada.
Gracias.
Estás actuando raro.
Y tú? ¿Cómo estás?
¿Yo?
Mi trabajo va bien.
¿Cómo va con el Dr. Qin?
Mi Su
tenía una hermana gemela, que acaba de
regresó del extranjero.
¿Hermana gemela?
¿Entonces se ven idénticos?
Ha estado estudiando en el extranjero
en una nueva tecnología.
Trajo al Dr. Qin una solución
para la cirugía de Lele.
¿No estás preocupada
que va a estar en torno al Dr. Qin
todo el día?
¿Para qué?
¿No soy excelente?
Tú sí.
Es bueno que ella pueda ayudar al Dr. Qin.
Y me dijo que
manejaría las cosas bien.
Eso es suficientemente bueno.
Debes confiar en el Dr. Qin.
Confío en él.
Director, escuché que
mi Bai estudió corazones artificiales en el extranjero.
¿Estamos introduciendo nueva tecnología?
Naturalmente.
Creo que Mi Bai lo estudió
para su hermana mayor.
Qué pena. Mi Su no lo hizo
hasta que estuvo disponible la operación.
Si logra salir adelante,
sería tan buena como Mi Bai.
Incluso sentimos pena por ella,
no hablemos de Yunsheng y Mi Bai.
Eso es todo. Vayamos a la Sala 3.
Está bien.
(Mi Bai, Director médico)
Ven.
Sí, apuesto que tienes sed.
Ten un poco de agua.
Gracias.
¿Tienes hambre? ¿Quieres algo de comer?
No, gracias.
Tu mesa es algo polvorienta.
Déjame limpiar.
Tan sucio.
Quieres saber
de lo que hablamos, ¿verdad?
¿De qué hablaste?
Se preocupa por ti.
Y le dije
que estás centrándose en el trabajo.
Es feliz por ti.
Cualquier otra cosa?
Y...
Y
ella aprecia su amistad con usted.
Deberías darle algo de tiempo y espacio.
Como dije.
Haz el tempo y la vibración correctos.
Haz que ella lentamente te acepte.
Está bien, ya veo.
Esto es para ti.
¿Qué es?
Estos son los clientes con los que trabajé,
todos relacionados con el canal de video.
Visita a ellos en nombre de nuestra empresa
y promover para Huixuan.
Gracias.
¿Por qué?
También me importa.
Está bien, volveré a trabajar entonces.
Sigue.
Gracias.
Buena noticia.
Nos estamos preparando para la cirugía de Lele.
Aquí viene
la cirugía más importante
después de su regreso.
Te debo animar.
¿Animarme? ¿Cómo?
Ven a mi lugar. Te cocinaré.
Está bien.
- Yunsheng.
- Nos vemos de noche.
¿Cómo va
con el plan de operación de Lele?
Ya está. Estoy esperando
para que el director lo confirme.
Eso es genial.
Dr. Qin. Dr. Mi.
Lele se fue.
Sra. Han, ¿has visto a Lele?
No, ¿por qué?
Se ha perdido.
¿Has buscado en otros pisos?
Todavía no.
Comprobaré la vigilancia.
- Espera.
- Comprobaré allí.
Está bien.
¿Has visto a Lele?
No.
Lele.
Espero que esté bien.
(Lo encontró)
(Laboratorio clínico, teatro de operaciones)
Lele, ¿qué pasa?
No quiero más la cirugía.
¿Tienes miedo?
¿Sabes?
Muchos cardiólogos
se preocupen por su bienestar.
Estamos trabajando duro.
Por favor, tengan fe en nosotros.
Confía en nosotros.
Te curamos hace siete años.
Podemos hacer lo mismo
siete años después.
Sí, Lele.
Cree en el Dr. Qin y en mí, ¿de acuerdo?
Mi Su ha fallecido, ¿verdad?
Ven.
Directora.
Yunsheng, ¿qué pasa?
La cirugía de Wang Lele tiene que retrasarse.
¿Por qué?
Es bastante emotiva
y rechaza cualquier control.
También dejó de ayunar y tuvo bocadillos.
Además, es muy negativa
sobre la cirugía ahora.
Tenemos que retrasarlo
por si acaso.
¿Cuándo lo haremos?
Todavía no estoy seguro.
Pero no tenemos mucho tiempo.
Hablé con su mamá.
Intentaremos cambiar de opinión.
Bien, date prisa.
Está bien.
Lele, no quise mentirte.
Soy Mi Bai.
Mi Su era Mi hermana gemela.
Nos vemos idénticos.
Es por eso que me confundiste con ella.
Pensé que podría
trae esperanzas así,
así que solo...
Todos los adultos son mentirosos.
Estoy acostumbrado a ello.
Todo es mi culpa.
No debería haberte mentido.
¿Y esto?
Prometo no mentirte nunca más.
Ni siquiera sobre tus condiciones.
¿De acuerdo?
Dr. Mi, estoy cansado. Por favor, sal.
Te hice sopa de pollo
para aumentar su energía.
Lele está a punto de tener la cirugía.
Haré todo lo que esté en mi mano para apoyarte.
La cirugía será un gran éxito.
Cirugía de Lele
se está retrasando.
¿Por qué? ¿No le va bien?
Está en un gran problema.
Perdió la esperanza y no cooperó
después de descubrir
que Mi Su falleció.
Veo.
Acaba de averiguarlo.
Es comprensible
que no lo puede aceptar.
Pero nos estamos quedando sin tiempo.
¿Sabes?
Tenía los mismos problemas
y compartía un pabellón
con Mi Su hace siete años.
Y después de mi regreso,
ella volvió como mi paciente.
Realmente no espero
no es posible.
No saldrá así.
Averiguarás algo.
Te ayudaré, ¿de acuerdo?
Bueno, voy a
la librería mañana.
¿Recibes libros?
No, es para Lele.
No come ni habla.
Solo está leyendo los libros de Jiang Dong.
Voy a conseguir algunos libros para hacerla feliz.
¿Jiang Dong?
(Oficina del Director)
Ven.
Sí, ¿qué pasa?
¿Recuerdas el proyecto
de la villa del escritor?
¿La villa?
Sí.
¿Es el escritor Jiang Dong?
Si.
Contacta con él ahora.
Asumimos el proyecto.
Está bien.
Está bien, gracias.
Ying, hablé con Jiang Dong.
La reunión se celebra esta noche.
Escribe novelas de suspense.
Así que le gusta reunirse con gente por la noche.
No hay problema.
Está bien, aquí está la información
en la villa. Echa un vistazo.
Encuentra sus novelas y mándenme.
Está bien, los enviaré a tu correo electrónico.
Lele.
Mira lo que te tengo.
He leído este libro. Es increíble.
Un grupo de personas
fue a un castillo viejo
el asesino era el ama de llaves.
Y esta.
Es aún mejor.
- Un montón de mochilas...
- El tipo ciego lo hizo.
Realmente no era ciego.
¿Has leído el nuevo libro?
He leído todos sus trabajos publicados,
a excepción de la que se actualiza en línea.
Lele, obtuve tu pastel favorito.
¿Quieres morder?
Déjame en paz, ¿okey?
No quiero hablar contigo.
¿Qué hacemos?
No es bueno para la cirugía
si sigue así.
Vamos a seguir tratando. Ten paciencia.
Sí, revisé el mapa.
Su villa está bastante lejos de aquí.
Son más de dos horas conduciendo.
He viajado a las montañas
para proyectos B & B.
Sí, ¿por qué decidiste de repente
de aceptar el proyecto de Jiang Dong?
Tiene algo personal.
Este proyecto es muy importante
para mí ahora mismo.
Me llevaste
tan importante proyecto.
Juro que haré mi mejor esfuerzo.
Tienes talento.
Puedo ver tu potencial.
Gracias por su confianza.
Ying, Jiang Dong
nos está esperando en el estudio.
Entra a la casa y sigue.
La habitación interior.
Sr....
Sr. Jiang.
Sí.
Esta casa es rara.
¿No has intentado escapar de la habitación?
¿No es ese espejismo?
¿Ves? Es solo algodón. Es falso. Mira.
Es bueno.
Pero...
Pero siento que
está bien.
Seguidme.
No toques nada.
Tantos libros.
Ying, ¿es esta realmente la casa de Jiang Dong?
¿Quién viviría aquí?
Tal vez tenga que
en un lugar tranquilo.
Tome asiento, por favor.
¿Te puedo ayudar?
- Sr. Jiang.
Aquí estamos.
Lo siento, soy miope.
¿Tu mejor amiga?
Han pasado años.
Déjame presentarme.
Soy Su Ying de SU Design Firm.
Ella es nuestra diseñadora Tian Mei.
Vinimos a discutir el tema principal
de la renovación con usted.
Sr. Jiang, prefiere
escribiendo de noche, ¿verdad?
¿Es más inspirador escribir de noche?
Cada autor tiene un hábito especial.
Algunos buscan inspiración
estando sentado en un baño.
Algunos escriben con un arco.
Soy bastante normal comparada con ellos.
¿Esto es normal?
Déjalo ir.
Es costoso.
Lo siento.
Normal. Absolutamente normal.
Cada autor tiene un hábito único.
Solo puedes producir un gran trabajo
como amanecer después de la noche oscura
en un entorno acogedor.
¿Estás leyendo mi nuevo libro?
Leí algo.
Pero prefiero tu temprano trabajo.
Fuera del Cocoon tiene un mejor sabor.
Dime
sobre ese gusto.
Es algo
peculiar e indescriptible.
Las obras excelentes permiten a los lectores
verlos de forma diferente.
Ese es mi fan duro.
Ying es definitivamente tu fan.
Ella sabe tu sabor.
Tienes el gusto.
De hecho,
para ser honesto,
leí tus libros
porque quería trabajar contigo.
Claro, me he convertido en tu fan.
Lees mis libros a propósito,
pero aprecio tu actitud de trabajo.
Eres meticuloso.
No es de extrañar que te volviste
un diseñador excelente.
Estoy halagado.
Hemos estudiado su información.
Vinimos a discutir la idea principal
de diseño.
Tian Mei.
Sr. Jiang, por favor echa un vistazo a nuestra...
No es necesario.
¿Te pedí tu servicio hace una semana?
Si.
Es cierto.
Entonces, ¿ya has encontrado un diseñador?
No, simplemente cambié de opinión al respecto.
Sr. Jiang, siéntese libre
para decirnos tus problemas.
Podemos debatir sobre ellos.
Sí, vinimos con mucha sinceridad.
No es necesario. Lo sé.
Siempre he apreciado el trabajo de Su.
Quería trabajar contigo.
Gracias.
Pero he cambiado de opinión
debido a algunas razones personales.
Perdónenme, por favor.
Estoy
trabajando en algo
y necesito inspiración.
Haz tú mismo en casa.
Volveré a trabajar.
Para la creación. Lo entiendes.
Prepárate en casa.
Vamos.
Ve a buscar a mamá.
Puedo trabajar en los detalles y la estructura.
Sí, simplemente no entiendo.
¿Por qué nos negó de repente?
Porque no
acomparte su proyecto de inmediato?
No lo creo.
Qué raro escritor. Tan impredecible.
Él dijo que era algo personal.
Si averiguamos
qué es y solucionar el problema,
entonces aún podemos tener una oportunidad.
(¿Tienes un minuto?)
(¿Es complicado consultarle ahora?)
(Mingshi)
Hola.
Hola, Huixuan. ¿Tienes un minuto?
¿Puedo preguntarle algo sobre el trabajo?
- Adelante.
- Hay un dueño de bar
que quiere que un bloguero filme el bar
para un video promocional.
Eres una experta aquí.
Así que estoy llamando para preguntar
si estás interesado.
Está bien.
Está bien, organizaré una reunión.
¿A qué hora mañana?
En cualquier momento.
Te informaré una vez lo resolvamos.
Aquí está su información de contacto.
Puedes empezar a hablar.
Está bien.
Adiós.
Bueno,
gracias.
Yunsheng, te traje café.
Gracias.
Hace calor.
Y también, echa un vistazo a esto.
¿Qué es?
Es un caso
de un tratamiento exitoso de CHD.
Mi amigo en el extranjero lo encontró por mí.
Déjame ver.
Creo que Lele está molesto
en parte porque carece de confianza.
Así que pensé que estos casos exitosos
que la alientan.
Y mira.
Las medicinas y los tratamientos adoptados
son similares a los que hemos adoptado.
Y aquí, el plan de tratamiento.
Aquí, si se lo mostramos a Lele
y animarla, apuesto a que tendrá
mayor confianza.
Está bien, voy a buscarlo.
Ve a descansar un poco.
Algunos amigos
me enviarán más casos en un tiempo.
También podría esperar aquí.
Podemos discutir los detalles
una vez que leas esto.
Está bien. Podemos hablar mañana.
Tengo que escribir el plan de cirugía.
Te puedo ayudar con eso.
Sé la técnica lo mejor.
Está bien. Tengo muchas cosas que leer.
Puedo levantarme tarde.
Vuelve a descansar.
Está bien.
Ten cuidado.
Adiós, Yunsheng.
(Hospital Internacional de Meichi)
Escuché que el Dr. Qin se quedó despierto toda la noche
para el plan de cirugía.
Exactamente.
Fue el caso de Lele.
¿De verdad?
Sra. Han.
Hola, Su Ying.
¿Está el Dr. Qin en su oficina?
Está en la oficina del Director Ruan.
Está bien, lo encontraré.
Gracias.
El Dr. Qin tiene mucha suerte.
El director podría tener una taza de café.
Plan de Mi Bai
puede resolver los problemas técnicos.
Estoy más tranquilo.
Es cierto. Mi Bai
será el instructor técnico.
Serás el primer asistente.
Confío en tu trabajo en equipo.
No te preocupes, Director.
No te defraudaremos.
Está bien, eso es todo.
Hola, Su.
Mañana, Director.
Mañana.
Bueno...
Su Ying.
Lamento molestarte.
En absoluto.
Casi hemos terminado.
¿Te quedaste despierto toda la noche?
Sí.
Él estaba trabajando en la cirugía de Lele.
Y acabamos de discutir los planes.
¿Cuántos libros?
Dije que quería visitar a Lele.
¿Cómo está?
Vamos allí.
Vamos juntos.
Claro.
Claro. Adelante.
Nos vemos, Director.
Nos vemos alrededor.
Está bien, adelante.
Estos son casos similares en el extranjero.
Todos se curan.
Esta chica llamada Cindy
es tu edad.
La cirugía le fue bien.
Es muy sana.
Puede jugar con sus amigos
y ir a la escuela.
Podrás hacerlo también.
No te preocupes, Lele.
Dr. Qin y yo
presentará el mejor plan para ti
y hacerte recuperar pronto.
Sí, Lele.
Mi Bai nos trajo
el último plan de operación.
Tienes que tener fe en ti mismo
¿Quién sabe si me estás mintiendo?
Lele, tengo buenas noticias.
Tu idol Jiang Dong va a celebrar
una firma de libros para su nuevo libro.
Tienes que trabajar con los médicos
para leer su nuevo libro.
¿Pondrá el diario completo de anatomía?
¿Qué es eso?
Se dice que murió un anciano rico
de insuficiencia cardiaca
según sus hijos.
Y hubo el certificado de defunción.
Pero la insuficiencia cardiaca fue fabricada.
¿Cómo fabrica eso la gente?
Dejó de escribir.
¿Qué?
Lele, tengo buenas noticias.
Tu idol Jiang Dong va a celebrar
una firma de libros para su nuevo libro.
Tienes que trabajar con los médicos
a leer su nuevo libro.
Firma de libros más reciente.
(Diario de anatomía)
Se quedó despierto toda la noche.
Tome una siesta durante el descanso del mediodía.
No puedo dormir incluso si quisiera.
Sé que estás preocupada
sobre la cirugía de Lele.
Ha estado enferma desde temprana edad
y sufrió durante años.
Es comprensible
que tiene cambios de humor.
Definitivamente
averigua algo.
Estaré contigo.
Bien, recuerdas
la historia que mencionó Lele?
¿Te refieres a forjar una insuficiencia cardiaca?
Sí, como médico profesional,
hay una forma de hacerlo?
Podría haber.
Dime.
Tian Mei.
Sí.
Creo que lo sé
por qué canceló la renovación.
¿Por qué?
¿Recuerdas a todos aquellos
papel borrador usado
y botellas vacías en su escritorio
cuando lo visitamos?
Si.
¿Cuándo sufren más los escritores
y los diseñadores son los que más sufren?
Cuando estén atrapados.
Es cierto, y acabo de enterarme
que su última novela
dejó de ser actualizado.
Se quedó atrapado en un complot.
Ha sido exactamente una semana.
Así que su escritura entró en un cuello de botella
esta semana y tenía miedo de que
la renovación empeoraría,
así que decidió detenerla.
Es cierto.
Ese es el avance que necesitamos.
Muy bien, Ying.
Acabo de terminar
el proyecto de plan de renovación.
El mayor problema radica en
el color unánime y deprimente.
Así que planeo
para hacer cambios de color allí.
Adoptar colores brillantes
para mejorar el efecto visual.
Tal vez puede traer de vuelta
su deseo de creación.
Bien.
Déjame ver.
Cita con él.
Pero nos ha negado.
¿Nos conocerá?
No digas que es sobre el proyecto.
Solo dile que quiero conocerlo
como fan nuevo para discutir las novelas.
Entiendo.
¿Cómo te gusta el plan?
Es bueno. Me gusta.
Sí,
buena fotografía.
Yo creo que nos conviene.
Mingshi,
huixuan, esta es Chen. Esta es la señorita Du.
Hola.
- Hola, señorita Du.
- Encantado de conocerte.
Chen, mira. Estas son las obras de la señorita Du.
He incluido diez videos aquí.
Chen, ¿cómo te gusta
¿El plan de rodaje de la señorita Du?
Creo que es una buena idea,
pero me preocupa un poco
sobre el resultado final.
No te preocupes.
Este es solo el proyecto de plan.
Presentaré un guion
y revisa los detalles contigo.
¿Has visto el video corto
que ganó la competencia ADA?
Sí.
Ese es su trabajo.
¿De verdad?
Así que no creo que tengas que
preocúpate por el efecto visual.
Tiene el respaldo de SU.
Entonces me tranquiliza.
Esperando con interés trabajar contigo.
No te defraudaré.
Hemos estado hablando durante mucho tiempo.
Prueba nuestro café.
Esta es mi colección de
granos de café de Gesha a mano.
Déjame probarlo.
Huele bien.
Muy bien.
Disfruta, por favor. Tengo trabajo que hacer.
Está bien.
Llámame en caso necesario.
Está bien, mantengámonos en contacto.
Está bien.
Gracias.
No hay problema. No hice nada.
Y él es el cliente de Ying.
Gracias a Ying si quieres.
De hecho,
conozco tus preocupaciones.
No te preocupes. No diré nada
presionando otra vez.
¿Seguimos siendo amigos?
Claro.
Bien. Así que vamos a seguir.
Tengo trabajo por hacer. Nos vemos alrededor.
Firme, Xu Mingshi.
Señorita Su, ¿cuál es la trama
te gustaría discutir?
O estás aquí para la renovación.
Sr. Jiang, esta es la cosa.
He leído en su novela
que un anciano murió de insuficiencia cardiaca,
pero resultó que
fue fabricada por sus hijos.
Pero aún no nos has
nos contó cómo el protagonista
averiguado sobre ello.
¿Entonces lees mis actualizaciones?
Sí.
Honestamente, no me he enterado
cómo envolver las cosas aquí.
Detalles. Los detalles importan.
Yo...
(Editor Li)
Puedes tomarlo primero.
Sí, no hay prisa.
Sí.
Está bien. Apuesto a que es el editor
pidiéndome actualizaciones.
Sigue.
Tengo una idea
si no te importa.
Estoy escuchando.
Así que los niños mataron al anciano
y llamó a la policía
para reportarlo como un accidente.
Fue reportado por la familia,
así que el equipo de emergencia
solo confirmó que
el corazón dejó de trabajar
con electrocardiografía.
Y los estudios forenses demostraron
que no había trauma visible.
Así que se dictaminó como un fallo cardíaco.
Es cierto.
Creo que puedes agregar
algunas piezas de información.
Primera.
Espera.
Sigue.
El cuerpo era púrpura,
que indicaba una muerte súbita.
Un cuerpo púrpura.
Es un disfraz perfecto.
Entonces, ¿qué mató al anciano?
Una descarga eléctrica.
¿Por qué?
Un choque eléctrico
rompe los capilares,
provoca grandes zonas de hematomas,
y hace que el cuerpo sea púrpura.
Sr. Jiang, mi novio
es un cirujano cardiotorácico.
¿De verdad?
Sí.
Sigue.
Una persona podría tener el corazón diseccionado.
Mientras el anciano
arterias coronarias
son claras sin partes que se estrechen,
podemos descartar la posibilidad
de insuficiente riego sanguíneo
e hipoxia aguda.
Me has abierto un nuevo mundo.
Te lo puedo decir.
Ese es el detalle.
Los detalles importan.
Sr. Jiang, también soy artista.
Así que puedo identificarme totalmente.
Te he visitado dos veces.
Con todo el respeto,
el estilo de tu casa
los colores son un poco unánimes.
Puede obstaculizar su innovación
si te quedas en ese entorno.
¿En serio?
¿Tienes alguna sugerencia?
Tal vez
debería salir con un médico.
Puedes hacerlo.
Espera, déjame pensar.
Oye, vinimos
con un plan fundamental
para la renovación.
Creemos que los colores
sirven como estimulantes para el cerebro.
Sigue.
Los colores sirven como estimulantes
para cerebros humanos.
Tienes grandes habitaciones
y mucho espacio para adoptar
diferentes colores para diferentes áreas.
♪ Hagan las temporadas cambiantes ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Aun si estás lejos de mí ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =